Hôm nay, Ta dạy các con cách đưa Kundalini của chính các con đi lên. Đó là của chính các con.
Bây giờ hãy đặt tay trái của các con trước Kundalini, ở đây.
Tất cả các con đang ngồi. Các con có thấy Ta không? Hãy đặt tay trái của các con như thế này.
Giống như thế này ở phía trước. Như thế này ở phía trước. Tay này như thế này.
Tay phải phải được di chuyển
lên, trước, xuống, sau. Như vậy theo chiều kim đồng hồ.
Chúng ta phải đưa lên. Bây giờ, chúng ta hãy đưa Kundalini của mình lên. Bắt đầu di chuyển nó,
chầm chậm, như thế này, như thế này, như thế này.
Đưa tay các con lên cao, hoàn toàn thả lỏng và sau đó xoay một vòng.
Ngửa đầu ra sau, và bây giờ thắt một nút.
Đó là một lần, chúng ta phải làm ba lần. Làm lại nào!
Giữ tay ở phía trước và bắt đầu di chuyển nó.
Đưa nó lên qua tay của các con và
chỉ cần xoay một vòng và nó ở đây.
Lần thứ ba chúng ta phải xoay ba vòng.
Các con có thể làm điều đó ở nhà.
Đưa tay ra sau
đầu và tay thả lỏng, và thắt nút thứ nhất,
rồi nút thứ hai,
và rồi nút thứ ba như thế này. Bây giờ hãy xem các con ???
Bây giờ, có một điều nữa phải học, đó là làm thế nào để tạo ra
sự bảo vệ cho hào quang của các con? Điều đó rất quan trọng!
Sự bảo vệ cho hào quang của các con, Ta ước
mọi người biết cách làm điều đó, họ đã có thể tự cứu mình khỏi nhiều rắc rối.
Đó là đặt tay trái của các con như thế này.
Và với tay phải các con di chuyển nó
Như thế này, từ đây. Di chuyển nó, một
Vòng ra sau. Hai.
Là Ba,
Bốn
Năm
Sáu
Bảy
Đây là cách các con tự bảo vệ mình. Bây giờ, hãy cảm nhận chấn động của các con.
Được chứ? Tốt hơn rồi.